# pointersC-
Ваша задача работая совместно в группе продумать способ реализации и написать саму реализацию программы.
Основных назначений программы 2:
	1) Обработать код языка С++ и преобразовать его в код на языке С
	2) Написать свою реализацию препроцессора добавив в него кроме стандартных функции, которые будут описаны ниже
Программа должна быть написана полностью на языке С (т. е. расширение файлов должно быть "с" и "h")
При реализации программы самостоятельно продумать где и как можно использовать указатели и адресную арифметку (задача состоит в использовании этого материала для увеличения производительности, а не везде где только можно)



Этапы разработки
1) Программа принимает следующие аргументы командной строки в любом порядке без учёта регистра (регистр не учитывается только в плане команд source, destination, error и preprocessor). В самих путях регистр должен учитываться):
	Source="";
	Destination="";
	Error="";
	preprocessor=true;	или	preprocessor=false;
В Source передаётся имя файла, который поступает на вход программы (может передаваться как используя абсолютный, относительный, так и сетевой путь \\second-dc). Этот файл не должен меняться.
В Destination передаётся имя файла в который поступает результат работы программы (может передаваться как используя абсолютный, относительный, так и сетевой путь \\second-dc). Этот файл должен перезаписываться если существует.
В Error передаётся имя файла, который используется для вывода всех сообщений об ошибке (может передаваться как используя абсолютный, относительный, так и сетевой путь \\second-dc). Этот файл не должен меняться.
preprocessor=true; - означает, что программа должна в результате работы так же полностью выполнить основную вторую функцию
preprocessor=false; - означает, что отрабатывает только первая основная задача. По умолчанию если не найдено значение preprocessor, то считается, что preprocessor=false;

Весь код необходимый для выполнения этого задания должен находиться в функции void parsecmd(int argc,char *argv[], commandline *cmd);
commandline - структура содержащая статические массивы типа char размером _MAX_PATH (Source и Destination), так же логическое поле preprocessor. Создать структуру самостоятельно. Решить проблему с логическим типом.
argc - количество строк в argv
argv - строки с аргументами командной строки

После работы функции parsecmd должен заполняться экзепляр структуры commandline

2) По основному заданию реализовать различия в синтаксисе (между С и С++) следующих ключевых слов:
	enum
	struct
	union

Добавить ключевые слова:
	nullptr
	bool
	true
	false
	new
	delete

3) Добавить перегрузку функций. Добавить следующие ключевые слова для шаблонов функций:
	template
	decltype

4) Добавить cout, cin и cin.getline (на уровне отображения значения из переменных/литералов, ввода значений с консоли в переменные)

5) Добавить ключевое слово class и модификаторы доступа public, private, protected. Добавить Конструкторы/деструктор, перегрузку операторов
